سید حسین حال خوشی داشت
انگار بعد از سالها گمشدشو پیدا کرده بود
همین که چشمش به سحن و سرای امام افتاد
عشق شادی تو چشمش حلقه زد
روبروی گمهت روزمین نشست و زیر لب گفت
آقا، مدیون شما هستم که مرا از راه دور دهوت کردید
و خواستم را برای زیارت پذیرفتید
سید حسین اینو گفت و با احترام بلند شد
کاروانیان عشق در چشم با سلام و سلوات و دعا پیش میرفتن
سید حسین خودشو به بقیه رسند
رفیقش حبیب آسیناشو بالازده بود
و همراه بقیه تو حسشه های حرم وزو میگرفت
سید حسینم آسیناشو بالازد تا وزو بگیره
وقت ازان مغرب نزدیک بود
حسین اینو گفت و برای زیارت پذیرفتید
قرآن گفته ما ایندکن ینفت و ما ایند الله باق
اسلام خیمش روی این پنج رکم استواره
باید به همه کدیدی که خدا از اون نظرش رو برگرد
بر بال سخن
اعوذ بالله من الشیطان الرجیم
بسم الله الرحمن الرحیم
لا حول ولا قوه
الا بالله الالی الازیم
الحمد لله الذي جعل الحمد مفداها لذكره
و سببا للمزید من فضله
و دلیلا على آلائه و عظمته
ثم السلاط والسلام على حبیبه و خیرته
عبالغاسم المصطفى محمد
اللهم صلوات و محمد و محمد و اطفاله
و علیه التیبین التاهرین
سیما بغیت الله في الارزین
ولأن على اعدائهم اعداء الله اجمعین
اللهم كل ولیك الهجت ابن الحسن
سلواتك عليه و على آبائه
في هذه الساعت و في كل ساعت
ولیا و حافظا و قائدا و ناصرا
و دلیلا و عينا
و ارزاکتاوه
و تمتعه فیها طویلا
ماه زیغعده است
که از ماه های حرام
و آغازش با نکوداشد میلاد حضرت معصومه
سلام الله علیه است
تبریک ارز می کنیم
در این ماه
مناسبت های فرخندهی وجود دارد
و همچنین مناسبت های فرخندهی وجود دارد